Diabo fala : "Bom , vc morreu . Você vai ser torturado pela eternidade. Mas pelo que eu vejo , o inferno tá meio cheio , e a gente tá precisando de mão de obra
Ent, eu vou te dar duas opções
Você pode ficar sendo torturado pela eternidade, ouuuu
Virar um demônio , e torturar as outras almas
E eu já vou avisando que não tem plano dentário"

1. Eu prefiro ser torturado msm. - /aventura9
2. Eu prefiro ser um demônio msm. -/aventura666
3. Qual o salário de um demônio (preciso saber como vou pagar o dentista)